# EducationalPracticeAutumn2024: Услуги школы иностранных языков
Учебная практика 4 курса 23.09.2024 - 12.10.2024.

Школа языков “Леарн” открывает большое количество дополнительных направлений в рамках оказаний услуг (например: подготовка к ЕГЭ, тренировки к TOEFL, выездные кемпинги в другие страны и много другое).
В связи с этим нам важно, чтобы родители слушателей, а также наши взрослые слушатели могли ознакомиться со списком абсолютно всех услуг на наших компьютерах, пока они ждут преподавателя на очередное занятие.

В это же время для администраторов должны быть доступны функции управления списком услуг: просмотр списка услуг, добавление/удаление/редактирование данных об услугах, работа с дополнительными изображениями к услугам, запись клиента на услугу и управление ближайшими записями на услуги школы иностранных языков.

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Необходимые условия

Что нужно для установки программного обеспечения и как его установить
Необходимые программы для запуска:
```
    Microsoft Visual Studio.
    SQL Server Management Studio.
```

### Установка

Пошаговая серия примеров, которые говорят, что вы должны запустить

1. Необходимо загрузить проект с GitHub, загрузив ZIP-папку себе в любое удобное место и разархивировать его.
[Ссылка на скачивание](https://github.com/RuVavava/EducationalPracticeAutumn2024/archive/refs/heads/master.zip)

3. Необходимо загрузить скрипт в СУБД SQL Server Management Studio и запустить его: Открыть файл SQLSkript.sql

3. Необходимо загрузить модель в сам проект.
В папку DB правой кнопкой мыши нажать "Добавить" -> "Класс" -> "Модель ADO.NET.EDM" -> Следовать указанным инструкциям.
После загрузки модели необходимо в классе DBConnection заменить:
```
        public static EducationalPracticeAutumn2024Entities2 clientsServiceEntities = new EducationalPracticeAutumn2024Entities2();
```
4. Для запуска программ нажмите на Отладка -> Запуск без отладки.

## Готово! Проект готов к использованию.

## Авторы

* **RuVavava** - [RuVavava](https://github.com/RuVavava)
